Soutenance : le 25 mai

par groupe : 10 minutes d'exposé (y compris démonstration du code)
+ 5 minutes de question

Prévoir sur clé USB : 
Source du code
Rapport (format pdf)
Présentation orale (pdf) (SOUTENANCE !!!!)



On montrera notre code sur notre portable (plus la présentation Pwpt)





Pour la présentation orale : 
10 minutes, et chacun doit présenter une petite partie

Préssentation du projet + Organisation du groupe (qui a fait quoi)
 ==> Présenter Programme?
Structure programme : insister sur les 2 parties algorithmiques (traiter cycle) et le graphisme (collision, mouvement, rebond, obstacles)
 ==> Présenter programme?
Conclusion :  Difficultés rencontrées et amélioration / Ressentis sur le projot